
# Walking through the land of giants
# Miércoles 11 de junio 2014

Estoy caminando en París y me encuentro con Camila. 
Ella está acompañada por una amiga que podría ser Inés. 
Hace tiempo que no nos vemos y ella manifiesta su alegría por encontrarme. 

Quedamos en ir a dar una vuelta y yo me voy a algún lugar, y me encuentro con amigos. 
Me siento a tomar algo en un bar y el tiempo se va pasando. Hasta que me doy cuenta
de que Camila me está esperando. Me digo que nuevamente estoy haciendo lo que siempre hecho. 

Me levanto pensando que ya no la voy encontrar. Y la encuentro. 
Nos sentamos en algún lugar y comenzamos a conversar. 
De pronto me doy cuenta de que tiene la piel negra, o más bien café, y de estamos sentados
en una mesa de café que de pronto se ha convertido en sofá y de pronto se ha convertido en cama. 
El mozo viene y manifiesta su impaciencia. Yo me doy cuenta del cuerpo de Camila, 
que es exuberante y delicioso. 

De pronto el lugar se ha vuelto muy iluminado. Nos levantamos para ir a otro lugar. 
El mozo manifiesta su impaciencia. Para apaciguarlo yo le doy una moneda de cinco 
francos, pero le pido que me dé tres de vuelto, discretamente. Los mozos, porque hay otro, 
se quedan contentos. 

Nos sentamos a escuchar una charla sobre recetas de comida de culturas antiguas. 
La expositora está diciendo que a veces se puede comer la carne cruda y a veces 
en estado de descomposición. Camila me mira y yo la miro y nos reímos. Nos levantamos 
para irnos, pero nos damos cuenta de que hay espacio más al centro. Nos queremos sentar
pero las sillas están mojadas. Además la expositora ha terminado y se ha ido. 
En su lugar ha quedado una prostituta que muestra su barriga, o su vulva, mientras va caminando. 
Nos damos cuenta que está lanzando tacos y nos alejamos. 

Comenzamos a caminar por fin. Y yo tengo la esperanza de que vayamos a mi casa o a la suya, 
para meternos, por fin, en la cama. París es hermoso, con calles anchas y edificios gigantescos. 
Camila está contenta. Yo también. 

En ese momento nos encontramos con un amigo de Camila que es alto y apuesto. 
Y que le invita coco confitado. Ella comienza a comerlo. En ese momento vemos un edificio 
maravillosamente grande y alto, iluminado de manera sublime. Parece un templo antiguo, 
pero en perfecto estado, intacto. Un templo de gigantes. Yo saco mi cámara y, en ese momento, 
nos encontramos con otro personaje, que es un hombre joven pidiendo limosna. 
El hombre joven le pregunta si le gusta el coco confitado y el dice que no. 
En ese momento el dice que esto un deja vu y yo me doy cuenta que es verdad, porque 
lo he visto en otro sueño. 

Camila está contenta y yo siento esperanza. 



